Repository: fupeng22/ServiceCenter
Catalog: ServiceCenter/ServiceCenter/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

# Default_Html_btnStatisticByDay_WayBill
source: Statistic by day
zh_cn: 按天进行统计

# Default_Html_btnStatisticByHour_WayBill
source: Statistic by hour
zh_cn: 按小时进行统计

# Default_Html_btnStatisticByMonth_WayBill
source: Statistic by month
zh_cn: 按月进行统计

# Default_Html_Exit
source: Logout
zh_cn: 注销

# Default_Html_LeftNavigation_Title1
source: Cargo data statistic
zh_cn: 货物数据统计

# Default_Html_tab_Content_1
source: Guide
zh_cn: 使用指南

# Default_Html_Title
source: Service center electronic tag query statistics system
zh_cn: 服务中心电子标签查询统计系统

# Default_JS_defaultTabTitle
source: Guide
zh_cn: 使用指南

# Public_Dialog_AskForExit
source: Are you sure to logout
zh_cn: 您确定需要注销吗

# Public_Dialog_Title
source: Prompt information
zh_cn: 提示信息

# Default_Html_CurrentUser
source: Current user
zh_cn: 当前登录

# Error_Html_Label1
source: The cause of the error
zh_cn: 错误原因

# Error_Html_Label2
source: Return to login
zh_cn: 返回登录页

# Error_Html_Title
source: Error occurred!!!
zh_cn: 出错啦！！！

# Default_Html_mm_exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# Default_Html_mm_tabclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# Default_Html_mm_tabcloseall
source: Close all
zh_cn: 全部关闭

# Default_Html_mm_tabcloseleft
source: Left side of current page will close
zh_cn: 当前页左侧全部关闭

# Default_Html_mm_tabcloseother
source: All close except this
zh_cn: 除此之外全部关闭

# Default_Html_mm_tabcloseright
source: Right side of current page will close
zh_cn: 当前页右侧全部关闭

# Default_Html_mm_tabupdate
source: Refrash
zh_cn: 刷新

# Default_Control_ConnType1
source: directly 232
zh_cn: 232直连

# Default_Control_ConnType2
source: Turn 232 into tcp/ip
zh_cn: 232转tcp/ip

# Default_Control_ConnType3
source: directly 485
zh_cn: 485直连

# Default_Control_ConnType4
source: Turn 485 into tcp/ip
zh_cn: 485转tcp/ip

# Default_Control_ConnType5
source: Directly from equipment
zh_cn: 设备直发

# Default_Control_ExceptionType1
source: No exception
zh_cn: 无异常

# Default_Control_ExceptionType2
source: Exception
zh_cn: 异常

# Default_Control_FeeType1
source: Charges by actual weight
zh_cn: 按实际重量收费

# Default_Control_FeeType2
source: Charges by volume-weight
zh_cn: 按体积重量收费

# Default_Html_btnEquipmentManagement
source: Equipment information management
zh_cn: 设备信息管理

# Default_Html_btnGroupManagement
source: Department management
zh_cn: 部门组织管理

# Default_Html_btnQueryExceptionWayBill
source: Exception data query
zh_cn: 异常数据查询

# Default_Html_btnStatisticFeeByMonth
source: Column of Monthly statistics
zh_cn: 按月进行统计_柱形

# Default_Html_btnStatisticFeeByMonth_Pie
source: Pie of Monthly statistics
zh_cn: 按月进行统计_饼图

# Default_Html_btnUserManagement
source: User information management
zh_cn: 用户信息管理

# Default_Html_Label1
source: Department
zh_cn: 所属部门

# Default_Html_LeftNavigation_Title2
source: System back-stage management
zh_cn: 系统后台管理

# Default_Html_LeftNavigation_Title3
source: Charging information statistics
zh_cn: 收费信息统计

# Default_Html_LeftNavigation_Title4
source: Exception data query
zh_cn: 异常数据查询

# Default_Html_LeftNavigation_Title5
source: User information management
zh_cn: 用户信息管理

# GroupManagement_Control_Tip1
source: Determine failure, the cause is unknown
zh_cn: 判断失败，原因未知

# GroupManagement_Control_Tip10
source: Add department information failed,because
zh_cn: 添加部门信息失败，原因

# GroupManagement_Control_Tip11
source: Add top department information failed for an unknown reason,
zh_cn: 添加顶级部门信息失败，原因未知

# GroupManagement_Control_Tip12
source: Add top department information successfully
zh_cn: 添加顶级部门信息成功

# GroupManagement_Control_Tip13
source: Failed to add a top Department of information
zh_cn: 添加顶级部门信息失败

# GroupManagement_Control_Tip14
source: Add top department information failed,because
zh_cn: 添加顶级部门信息失败，原因

# GroupManagement_Control_Tip15
source: Modify the Department information failed for an unknown reason
zh_cn: 修改部门信息失败，原因未知

# GroupManagement_Control_Tip16
source: Modify the Department information successfull
zh_cn: 修改部门信息成功

# GroupManagement_Control_Tip17
source: Modify the Department information failed
zh_cn: 修改部门信息失败

# GroupManagement_Control_Tip18
source: Modify the Department information failed,because
zh_cn: 修改部门信息失败，原因

# GroupManagement_Control_Tip19
source: Delete department information failed for an unknown reason
zh_cn: 删除部门信息失败，原因未知

# GroupManagement_Control_Tip2
source: The Department name is already in use, please re-enter
zh_cn: 此部门名称已经使用，请重新填写

# GroupManagement_Control_Tip20
source: Delete department information of success
zh_cn: 删除部门信息成功

# GroupManagement_Control_Tip21
source: Delete department information failed
zh_cn: 删除部门信息失败

# GroupManagement_Control_Tip22
source: Delete department information failed,because
zh_cn: 删除部门信息失败，原因

# GroupManagement_Control_Tip3
source: The name of the Department can use
zh_cn: 部门名称可以使用

# GroupManagement_Control_Tip4
source: Delete Department successfully
zh_cn: 删除部门成功

# GroupManagement_Control_Tip5
source: Delete department information failed,because it has sub department
zh_cn: 删除部门失败,此部门下面有子部门

# GroupManagement_Control_Tip6
source: Delete department information failed,because
zh_cn: 删除部门失败，原因

# GroupManagement_Control_Tip7
source: Add department information failed for an unknown reason
zh_cn: 添加部门信息失败，原因未知

# GroupManagement_Control_Tip8
source: Add department information successfully
zh_cn: 添加部门信息成功

# GroupManagement_Control_Tip9
source: Add department information failed
zh_cn: 添加部门信息失败

# GroupManagement_Html_btnAdd
source: Add sub department
zh_cn: 添加子部门

# GroupManagement_Html_btnAddCompany
source: Add top department information
zh_cn: 添加顶级部门

# GroupManagement_Html_btnCollapseAll
source: Shrinkage
zh_cn: 收缩

# GroupManagement_Html_btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# GroupManagement_Html_btnExpandAll
source: Expand
zh_cn: 展开

# GroupManagement_Html_btnQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# GroupManagement_Html_btnUpdate
source: Modify
zh_cn: 修改

# GroupManagement_Html_Label1
source: Please enter the name of top Department
zh_cn: 请输入顶级部门名称

# GroupManagement_Html_Label2
source: Can not be repeated
zh_cn: 不可重复

# GroupManagement_Html_Label3
source: Department
zh_cn: 所属部门

# GroupManagement_Html_Label4
source: Sub department
zh_cn: 下级部门

# GroupManagement_Html_Label5
source: Old name of department
zh_cn: 旧部门名

# GroupManagement_Html_Label6
source: New name
zh_cn: 新部门名

# GroupManagement_Html_Menu1
source: Query
zh_cn: 查询

# GroupManagement_Html_Menu2
source: Add top department information
zh_cn: 添加顶级部门

# GroupManagement_Html_Menu3
source: Add sub department
zh_cn: 添加子部门

# GroupManagement_Html_Menu4
source: Modify
zh_cn: 修改

# GroupManagement_Html_Menu5
source: Delete
zh_cn: 删除

# GroupManagement_Html_Menu6
source: Expand
zh_cn: 展开

# GroupManagement_Html_Menu7
source: Shrinkage
zh_cn: 收缩

# GroupManagement_Html_Title
source: Department management
zh_cn: 部门组织管理

# Public_Select_DefaultSelect
source: - please select -
zh_cn: ---请选择---

# GroupManagement_JS_DialogTitle1
source: Add top department information
zh_cn: 添加顶级部门信息

# GroupManagement_JS_DialogTitle2
source: Add sub department
zh_cn: 添加下级部门

# GroupManagement_JS_DialogTitle3
source: Modify the Department information
zh_cn: 修改部门信息

# GroupManagement_JS_DialogTitle4
source: Add top department information
zh_cn: 添加顶级部门信息

# GroupManagement_JS_DialogTitle5
source: Add sub department
zh_cn: 添加下级部门

# GroupManagement_JS_DialogTitle6
source: Modify the Department information
zh_cn: 修改部门信息

# GroupManagement_JS_ErrorTip1
source: Please input the name of top department
zh_cn: 请填写完整的顶级部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip10
source: Please input the new name of department
zh_cn: 请填写完整的新部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip11
source: This department has the sub department, unable to delete, delete its sub departments first
zh_cn: 此部门有下级部门，无法删除，请先将其下属部门删除

# GroupManagement_JS_ErrorTip12
source: Are you sure need to delete the department
zh_cn: 您确定需要删除此部门吗

# GroupManagement_JS_ErrorTip13
source: Please select department for delete
zh_cn: 请选择需要删除的部门

# GroupManagement_JS_ErrorTip14
source: Allow only delete empty Department
zh_cn: 只允许删除不带子部门的部门

# GroupManagement_JS_ErrorTip2
source: Please input the name of sub department
zh_cn: 请填写完整的下级部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip3
source: The new name of the Department is same with the the old name of Department, do not need to modify
zh_cn: 新部门与旧部门名称一致,不需要修改

# GroupManagement_JS_ErrorTip4
source: Please input the new name of department
zh_cn: 请填写完整的新部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip5
source: Please input the name of top department
zh_cn: 请填写完整的顶级部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip6
source: Please select the superior department first
zh_cn: 请先选择需要添加子部门的上级部门

# GroupManagement_JS_ErrorTip7
source: Please input the name of sub department
zh_cn: 请填写完整的下级部门名称

# GroupManagement_JS_ErrorTip8
source: Please select department for modify
zh_cn: 请先选择需要修改的部门

# GroupManagement_JS_ErrorTip9
source: The new name of the Department is same with the the old name of Department, do not need to modify
zh_cn: 新部门与旧部门名称一致,不需要修改

# Public_Dialog_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Public_Dialog_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# EquipmentManagement_Control_ExcelName
source: Equipment information
zh_cn: 设备信息

# EquipmentManagement_Control_Tip1
source: Failed to add, for unknown reasons
zh_cn: 添加失败，原因未知

# EquipmentManagement_Control_Tip10
source: Delete the device information successfully
zh_cn: 删除设备信息成功

# EquipmentManagement_Control_Tip11
source: To delete the information equipment failure
zh_cn: 删除设备信息失败

# EquipmentManagement_Control_Tip12
source: To delete the information equipment failure,because
zh_cn: 删除设备信息失败，原因

# EquipmentManagement_Control_Tip13
source: The service name is already in use
zh_cn: 此Service名称已经使用

# EquipmentManagement_Control_Tip2
source: Added successfully
zh_cn: 添加成功

# EquipmentManagement_Control_Tip3
source: Failed to add
zh_cn: 添加失败

# EquipmentManagement_Control_Tip4
source: Failed to add, because
zh_cn: 添加失败，原因

# EquipmentManagement_Control_Tip5
source: Modify failed for an unknown reason
zh_cn: 修改失败，原因未知

# EquipmentManagement_Control_Tip6
source: Successful modification
zh_cn: 修改成功

# EquipmentManagement_Control_Tip7
source: Modify failed
zh_cn: 修改失败

# EquipmentManagement_Control_Tip8
source: Modify failed ,because
zh_cn: 修改失败，原因

# EquipmentManagement_Control_Tip9
source: To delete the information equipment failure, the cause is unknown
zh_cn: 删除设备信息失败，原因未知

# EquipmentManagement_Html_btnAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# EquipmentManagement_Html_btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# EquipmentManagement_Html_btnExcel
source: Export(Excel)
zh_cn: 导出(Excel)

# EquipmentManagement_Html_btnInverseSele
source: Reverse select
zh_cn: 反选

# EquipmentManagement_Html_btnPrint
source: Print(PDF)
zh_cn: 打印(PDF)

# EquipmentManagement_Html_btnQuery
source: Query
zh_cn: 查询

# EquipmentManagement_Html_btnSeleAll
source: Select all
zh_cn: 全选

# EquipmentManagement_Html_btnUpdate
source: Modify
zh_cn: 修改

# EquipmentManagement_Html_Label1
source: Service name:
zh_cn: Service名称:

# EquipmentManagement_Html_Label2
source: Service id:
zh_cn: Service编号:

# EquipmentManagement_Html_Label3
source: Service name:
zh_cn: Service名称:

# EquipmentManagement_Html_Label4
source: Department
zh_cn: 所属部门

# EquipmentManagement_Html_menuButtonReport
source: Report
zh_cn: 报表

# EquipmentManagement_Html_Title
source: Equipment information management
zh_cn: 设备信息管理

# EquipmentManagement_JS_DialogAdd
source: Add device information
zh_cn: 添加设备信息

# EquipmentManagement_JS_DialogUpdate
source: Modify equipment information
zh_cn: 修改设备信息

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip1
source: Please fill complete information
zh_cn: 请填写完整信息

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip2
source: Service id, service name, Department
zh_cn: Service 编号，Service 名称，所属部门

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip3
source: Please select a data for modify
zh_cn: 请选择数据进行修改

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip4
source: You can only choose one line
zh_cn: 只可选择一行

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip5
source: Are you sure need to delete the selected equipment information
zh_cn: 您确定需要删除所选的设备信息吗

# EquipmentManagement_JS_ErrorTip6
source: Please select data for delete
zh_cn: 请选择需要删除的数据

# EquipmentManagement_JS_Field1
source: Service id
zh_cn: Service 编号

# EquipmentManagement_JS_Field2
source: Service name
zh_cn: Service 名称

# EquipmentManagement_JS_Field3
source: Department
zh_cn: 所属部门

# EquipmentManagement_JS_Menu1
source: Query
zh_cn: 查询

# EquipmentManagement_JS_Menu2
source: Add
zh_cn: 添加

# EquipmentManagement_JS_Menu3
source: Modify
zh_cn: 修改

# EquipmentManagement_JS_Menu4
source: Delete
zh_cn: 删除

# EquipmentManagement_JS_Menu5
source: Select all
zh_cn: 全选

# EquipmentManagement_JS_Menu6
source: Reverse select
zh_cn: 反选

# EquipmentManagement_JS_Menu7
source: Print
zh_cn: 打印

# EquipmentManagement_JS_Menu8
source: Export
zh_cn: 导出

# Public_Dialog_NoDataForExcel
source: No data, can not be derived
zh_cn: 没有数据，不可导出

# Public_Dialog_NoDataForPrint
source: No data, no print
zh_cn: 没有数据，不可打印

# Public_Print_Title
source: Print
zh_cn: 打印

# QueryExceptionWayBill_Control_ExcelName
source: Cargo data infomation
zh_cn: 货物数据信息

# QueryExceptionWayBill_Html_Label1
source: Query
zh_cn: 查询

# QueryExceptionWayBill_Html_Label2
source: Report
zh_cn: 报表

# QueryExceptionWayBill_Html_Label3
source: Print(PDF)
zh_cn: 打印(PDF)

# QueryExceptionWayBill_Html_Label4
source: Export(Excel)
zh_cn: 导出(Excel)

# QueryExceptionWayBill_Html_Label5
source: Operate date
zh_cn: 操作日期

# QueryExceptionWayBill_Html_Label6
source: Position
zh_cn: 工位

# QueryExceptionWayBill_Html_Label7
source: Charging method
zh_cn: 收费方式

# QueryExceptionWayBill_Html_Label8
source: Exception type
zh_cn: 异常类型

# QueryExceptionWayBill_Html_Title
source: Cargo data query
zh_cn: 货物数据查询

# QueryExceptionWayBill_JS_Field1
source: Bill NO
zh_cn: 货号

# QueryExceptionWayBill_JS_Field2
source: Actual weight
zh_cn: 实际重量

# QueryExceptionWayBill_JS_Field3
source: Volume
zh_cn: 体积

# QueryExceptionWayBill_JS_Field4
source: Volume weight
zh_cn: 体积重量

# QueryExceptionWayBill_JS_Field5
source: Position
zh_cn: 工位

# QueryExceptionWayBill_JS_Field6
source: Time
zh_cn: 时间

# QueryExceptionWayBill_JS_Field7
source: Charging method
zh_cn: 收费方式

# QueryExceptionWayBill_JS_Field8
source: Department
zh_cn: 所属部门

# QueryExceptionWayBill_JS_Field9
source: Exception description
zh_cn: 异常说明

# QueryExceptionWayBill_JS_ToolBar1
source: Query
zh_cn: 查询

# QueryExceptionWayBill_JS_ToolBar2
source: Print
zh_cn: 打印

# QueryExceptionWayBill_JS_ToolBar3
source: Export
zh_cn: 导出

# StatisticByDay_WayBill_Control_Label1
source: Total number
zh_cn: 总件数

# StatisticByDay_WayBill_Control_Label2
source: Total weight
zh_cn: 总重量

# StatisticByDay_WayBill_Control_Label3
source: Total volume
zh_cn: 总体积

# StatisticByDay_WayBill_Html_Label1
source: Begin date
zh_cn: 开始日期

# StatisticByDay_WayBill_Html_Label2
source: End date
zh_cn: 结束日期

# StatisticByDay_WayBill_Html_Label3
source: Position
zh_cn: 工位

# StatisticByDay_WayBill_Html_Label4
source: Query
zh_cn: 查询

# StatisticByDay_WayBill_Html_Title
source: Cargo data statistic by days
zh_cn: 货物统计_单位天

# StatisticByDay_WayBill_JS_Tip1
source: Goods statistics by days
zh_cn: 单位天货物统计数据

# StatisticByDay_WayBill_JS_Tip2
source: Count(Piece),volume(m³),weight(kg)
zh_cn: 件数(件),体积(m³),重量(kg)

# StatisticByHour_WayBill_Control_Label1
source: Total number
zh_cn: 总件数

# StatisticByHour_WayBill_Control_Label2
source: Total weight
zh_cn: 总重量

# StatisticByHour_WayBill_Control_Label3
source: Total volume
zh_cn: 总体积

# StatisticByHour_WayBill_Html_Label1
source: Date
zh_cn: 日期

# StatisticByHour_WayBill_Html_Label2
source: Position
zh_cn: 工位

# StatisticByHour_WayBill_Html_Label3
source: Query
zh_cn: 查询

# StatisticByHour_WayBill_Html_Title
source: Cargo data statistic by hours
zh_cn: 货物统计_单位小时

# StatisticByHour_WayBill_JS_Label1
source: Hour
zh_cn: 时

# StatisticByHour_WayBill_JS_Tip1
source: Goods statistics by hours
zh_cn: 单位小时货物统计数据

# StatisticByHour_WayBill_JS_Tip2
source: Please select the superior department first
zh_cn: 统计方式,如:0时表示0时-1时时间段

# StatisticByHour_WayBill_JS_Tip3
source: Count(Piece),volume(m³),weight(kg)
zh_cn: 件数(件),体积(m³),重量(kg)

# StatisticByMonth_WayBill_Control_Label1
source: Total number
zh_cn: 总件数

# StatisticByMonth_WayBill_Control_Label2
source: Total weight
zh_cn: 总重量

# StatisticByMonth_WayBill_Control_Label3
source: Total volume
zh_cn: 总体积

# StatisticByMonth_WayBill_Html_Label1
source: Begin date
zh_cn: 开始日期

# StatisticByMonth_WayBill_Html_Label2
source: End date
zh_cn: 结束日期

# StatisticByMonth_WayBill_Html_Label3
source: Position
zh_cn: 工位

# StatisticByMonth_WayBill_Html_Label4
source: Query
zh_cn: 查询

# StatisticByMonth_WayBill_Html_Title
source: Cargo data statistic by months
zh_cn: 货物统计_单位月

# StatisticByMonth_WayBill_JS_Tip1
source: Goods statistics by months
zh_cn: 单位月货物统计数据

# StatisticByMonth_WayBill_JS_Tip2
source: Count(Piece),volume(m³),weight(kg)
zh_cn: 件数(件),体积(m³),重量(kg)

# StatisticFeeByMonth_Control_Tip1
source: Number of weight-charge
zh_cn: 按重量收费件数

# StatisticFeeByMonth_Control_Tip2
source: Number of volume-charge
zh_cn: 按体积收费件数

# StatisticFeeByMonth_Html_Label1
source: Begin date
zh_cn: 开始日期

# StatisticFeeByMonth_Html_Label2
source: End date
zh_cn: 结束日期

# StatisticFeeByMonth_Html_Label3
source: Position
zh_cn: 工位

# StatisticFeeByMonth_Html_Label4
source: Query
zh_cn: 查询

# StatisticFeeByMonth_Html_Title
source: Charging information statistics _ unit month
zh_cn: 收费信息统计_单位月

# StatisticFeeByMonth_JS_Label1
source: Statistics information of charges by month
zh_cn: 单位月收费信息统计

# StatisticFeeByMonth_JS_Label2
source: Piece
zh_cn: 件

# StatisticFeeByMonth_Pie_Control_Tip1
source: Proportion
zh_cn: 占比

# StatisticFeeByMonth_Pie_Control_Tip2
source: Charges by weight
zh_cn: 按重量收费

# StatisticFeeByMonth_Pie_Control_Tip3
source: Charges by volume
zh_cn: 按体积收费

# StatisticFeeByMonth_Pie_Control_Tip4
source: Piece
zh_cn: 件数

# StatisticFeeByMonth_Pie_Html_Label1
source: Date
zh_cn: 日期

# StatisticFeeByMonth_Pie_Html_Label2
source: Position
zh_cn: 工位

# StatisticFeeByMonth_Pie_Html_Label3
source: Query
zh_cn: 查询

# StatisticFeeByMonth_Pie_Html_Title
source: Charging information statistics _ unit month
zh_cn: 收费信息统计_单位月

# StatisticFeeByMonth_Pie_JS_Label1
source: Charge of statistics information by month
zh_cn: 单位月收费信息统计

# UserManagement_Control_ErrorTip1
source: Failed to add, for unknown reasons
zh_cn: 添加失败，原因未知

# UserManagement_Control_ErrorTip10
source: Delete user information success
zh_cn: 删除用户信息成功

# UserManagement_Control_ErrorTip11
source: Delete user information failed
zh_cn: 删除用户信息失败

# UserManagement_Control_ErrorTip12
source: Delete user information failed,because
zh_cn: 删除用户信息失败，原因

# UserManagement_Control_ErrorTip13
source: This user number is already in use
zh_cn: 此用户号已经使用

# UserManagement_Control_ErrorTip2
source: Added successfully
zh_cn: 添加成功

# UserManagement_Control_ErrorTip3
source: Failed to add
zh_cn: 添加失败

# UserManagement_Control_ErrorTip4
source: Failed to add, because
zh_cn: 添加失败，原因

# UserManagement_Control_ErrorTip5
source: Modify failed for an unknown reason
zh_cn: 修改失败，原因未知

# UserManagement_Control_ErrorTip6
source: Successful modification
zh_cn: 修改成功

# UserManagement_Control_ErrorTip7
source: Modify failed
zh_cn: 修改失败

# UserManagement_Control_ErrorTip8
source: Modify failed ,because
zh_cn: 修改失败，原因

# UserManagement_Control_ErrorTip9
source: Delete user information failed for an unknown reason
zh_cn: 删除用户信息失败，原因未知

# UserManagement_Control_ExcelName
source: The system user information
zh_cn: 系统用户信息

# UserManagement_Html_Label1
source: The user name
zh_cn: 用户名

# UserManagement_Html_Label2
source: Password
zh_cn: 密码

# UserManagement_Html_Label3
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# UserManagement_Html_Label4
source: Department
zh_cn: 所属部门

# UserManagement_Html_Title
source: User information management
zh_cn: 用户信息管理

# UserManagement_JS_DialogAddTitle
source: Add the system user information
zh_cn: 添加系统用户信息

# UserManagement_JS_DialogUpdateTitle
source: Modify the system user information
zh_cn: 修改系统用户信息

# UserManagement_JS_ErrorTip1
source: Please fill complete information
zh_cn: 请填写完整信息

# UserManagement_JS_ErrorTip2
source: The user name, password, the password confirmation, Department
zh_cn: 用户名、密码、确认密码、所属部门

# UserManagement_JS_ErrorTip3
source: The password and confirm password do not match
zh_cn: 密码与确认密码不一致

# UserManagement_JS_ErrorTip4
source: Please select a data for modify
zh_cn: 请选择数据进行修改

# UserManagement_JS_ErrorTip5
source: You can only choose one line
zh_cn: 只可选择一行

# UserManagement_JS_ErrorTip6
source: Are you sure need to delete the selected system user information
zh_cn: 您确定需要删除所选的系统用户信息吗

# UserManagement_JS_ErrorTip7
source: Please select data for delete
zh_cn: 请选择需要删除的数据

# UserManagement_JS_Field1
source: The user name
zh_cn: 用户名

# UserManagement_JS_Field2
source: Department
zh_cn: 所属部门

# UserManagement_JS_Toolbar1
source: Query
zh_cn: 查询

# UserManagement_JS_Toolbar2
source: Add
zh_cn: 添加

# UserManagement_JS_Toolbar3
source: Modify
zh_cn: 修改

# UserManagement_JS_Toolbar4
source: Delete
zh_cn: 删除

# UserManagement_JS_Toolbar5
source: Select all
zh_cn: 全选

# UserManagement_JS_Toolbar6
source: Reverse select
zh_cn: 反选

# UserManagement_JS_Toolbar7
source: Print
zh_cn: 打印

# UserManagement_JS_Toolbar8
source: Export
zh_cn: 导出

# Default_JS_Afternoon
source: Afternoon
zh_cn: 下午

# Default_JS_Evening
source: Evening
zh_cn: 傍晚

# Default_JS_Friday
source: Friday
zh_cn: 星期五

# Default_JS_Midnight
source: Midnight
zh_cn: 午夜

# Default_JS_Monday
source: Monday
zh_cn: 星期一

# Default_JS_Morning
source: Morning
zh_cn: 上午

# Default_JS_Night
source: Night
zh_cn: 晚上

# Default_JS_Noon
source: Noon
zh_cn: 中午

# Default_JS_Saturday
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# Default_JS_Sunday
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# Default_JS_Thursday
source: Thursday
zh_cn: 星期四

# Default_JS_Tuesday
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# Default_JS_Wednesday
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# QueryExceptionWayBill_Html_EmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# QueryExceptionWayBill_JS_Field10
source: Employee NO
zh_cn: 员工工号

# QueryExceptionWayBill_JS_Field11
source: Employee name
zh_cn: 员工姓名

# StatisticByDay_WayBill_Html_ddlEmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# StatisticByHour_WayBill_Html_ddlEmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# StatisticByMonth_WayBill_Html_EmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# StatisticFeeByMonth_Html_EmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# StatisticFeeByMonth_Pie_Html_EmpNO
source: Employee Name
zh_cn: 员工姓名

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip1
source: Failed to add, for reasons unknown
zh_cn: 添加失败，原因未知

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip10
source: Successfully deleted
zh_cn: 删除成功

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip11
source: Failed to delete
zh_cn: 删除失败

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip12
source: Delete failed, reason
zh_cn: 删除失败，原因

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip13
source: The employee number is already in use
zh_cn: 此员工工号已经使用

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip2
source: Added successfully
zh_cn: 添加成功

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip3
source: Failed to add
zh_cn: 添加失败

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip4
source: Failed to add, reason
zh_cn: 添加失败，原因

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip5
source: Update failed for an unknown reason
zh_cn: 修改失败，原因未知

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip6
source: Successful modification
zh_cn: 修改成功

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip7
source: Modify failed
zh_cn: 修改失败

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip8
source: Update failed, reason
zh_cn: 修改失败，原因

# EmployeeManagement_Control_ErrorTip9
source: Delete failed, for reasons unknown
zh_cn: 删除失败，原因未知

# EmployeeManagement_Control_ExcelName
source: Employee information
zh_cn: 员工信息

# EmployeeManagement_Html_EmpDept
source: Department
zh_cn: 所属部门

# EmployeeManagement_Html_EmpName
source: Employee name
zh_cn: 员工姓名

# EmployeeManagement_Html_EmpNO
source: Employee number
zh_cn: 员工工号
